<h2>Как работают браузеры:</h2>
https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/Performance/How_browsers_work

<h2>Web performance:</h2>
* **Preload** - говорит браузеру как можно скорее загрузить и кэшировать ресурс (например, скрипт или таблицу стилей). Это полезно, когда ресурс понадобится через несколько секунд после загрузки страницы — и вы хотите ускорить процесс.
* **Prefetch** - просит браузер загрузить и кэшировать ресурс (например, скрипт или таблицу стилей) в фоновом режиме. Загрузка происходит с низким приоритетом, поэтому не мешает более важным ресурсам. Это полезно, если ресурс понадобится на следующей странице, а вы хотите заранее его кэшировать.
* **Preconnect** - просит браузер заранее подключиться к домену, когда вы хотите ускорить установку соединения в будущем.
* **Dns-preconnect** - просит браузер заранее подключиться к домену, когда вы хотите ускорить установку соединения в будущем.
* **Prerender** - просит браузер загрузить URL-адрес и отобразить его на невидимой вкладке. Когда пользователь нажимает на ссылку, страница должна отобразиться немедленно. Это полезно, если вы уверены, что пользователь посетит определённую страницу, и хотите ускорить её отображение.

<h2>Куки, document.cookie</h2>
Значение document.cookie состоит из пар ключ=значение, разделённых ;. Каждая пара представляет собой отдельное куки.

**Существует несколько ограничений:**
* После encodeURIComponent пара name=value не должна занимать более 4Кб.
* Общее количество куки на один домен ограничивается примерно 20+. Точное ограничение зависит от конкретного браузера.

**Настройки куки:**
* path=/, по умолчанию устанавливается текущий путь, делает куки видимым только по указанному пути и ниже.
* domain=site.com, по умолчанию куки видно только на текущем домене, если явно указан домен, то куки видно и на поддоменах.
* expires или max-age устанавливает дату истечения срока действия, без них куки умрёт при закрытии браузера.
* secure делает куки доступным только при использовании HTTPS.
* samesite запрещает браузеру отправлять куки с запросами, поступающими извне, помогает предотвратить XSRF-атаки.

<h2>WebSocket:</h2>
Обеспечивает возможность обмена данными между браузером и сервером через постоянное соединение. Данные передаются по нему в обоих направлениях в виде «пакетов», без разрыва соединения и дополнительных HTTP-запросов.

**Параметры конструктора:**
* url
* protocols (необязательное)

**Типы сообщений:**
* open – соединение установлено
* message – получены данные
* error – ошибка
* close – соединение закрыто

<h2>WebWorkers:</h2>
Веб-воркеры дают программисту инструмент для выполнения JavaScript-кода за пределами главного потока, который отвечает за то, что происходит в браузере.

```
var worker = new Worker("demo1-hello-world.js");
// Получение сообщений, переданных при вызовах postMessage() в веб-воркере
worker.onmessage = (evt) => {
    console.log("Message posted from webworker: " + evt.data);
}
// Передача данных веб-воркеру
worker.postMessage({data: "123456789"});
```

```
var worker = new Worker("demo1-hello-world.js");
// demo1-hello-world.js
postMessage('Worker running');
onmessage = (evt) => {
    postMessage("Worker received data: " + JSON.stringify(evt.data));
};
```
У воркеров нет доступа к механизмам, доступным из окружения страницы. У них нет доступа к DOM, они не могут работать с объектами window и document.

У воркера есть собственные версии некоторых механизмов, вроде объекта console для логирования сообщений в консоль разработчика, и объекта XMLHttpRequest для выполнения AJAX-запросов. Однако, в других вопросах, ожидается, что код, выполняемый воркером, самодостаточен.

<h2>SharedWorkers:</h2>
Интерфейс SharedWorker (разделяемый воркер) является особым видом воркеров к которому можно получить доступ из нескольких контекстов браузера, например, из нескольких окон, iframe, или других воркеров.

<h2>SharedWorkers:</h2>
WebAssembly – это открытый формат байт-кода, исполняемого современными браузерами. Он позволяет переносить код, написанный на таких языках как C, C++, C#, Rust, в низкоуровневые ассемблерные инструкции и использовать его в сети. Формат имеет компактные размеры, высокую производительность, близкую к нативной, и может одновременно работать с  JavaScript.
